Hola, ¿qué tal gente? ¿Cómo están? Aquí
en otro episodio de Espacial. Nos
encontramos en Dilocha tu madre. Antayo.
Antayo. No es Antan Caya.
[Música]
Te estaba preguntando genuinamente. ¿Te
has bañado alguna vez arriba? Sí, esa
calor. Ah, alguna vez sí, pero cuando
era más cholo. Ah, ahora porque tú
vienes todos los fines de semana. A la
[__]
32, o sea, ¿cuán empinado estamos
ahorita, Chal? Según tu despertizo. Pero
32 caracolas mágicas o 32 vacas
andantes.
Vacas. Vacas. [__] unos 23 vacas
andantes. O sea, tú has has estado más
empinado antes. Sí. Guarda, guarda.
Lo sientes, o sea, sientes que alguna
vez has estado
a punto de caerme. Sí.
Bueno, y seguimos la subida.
Eh, este para que también quiera
intentarlo es la catarata Antayo. Está
en el distrito de Matucana.
Las mejores épocas para venir y vean un
montón de agua cayendo en la cascada.
Pueden venir a inicios de año, enero,
febrero. Ahora estamos en mayo, está
como más o menos amarillo y verde.
Junio, septiembre, todo esto es
completamente amarillo y no hay tanto
caudal de arriba, entonces no va a ser
una catarata supergre.
No lo mencionamos al comienzo, más bien.
No lo sé. Bueno, no, pero igual siempre
nunca es tarde para mencionarlo. Al
final no llegó Martín, se le afejó el
estómago. Las cosas pasan, ¿no? Las
cosas pasan, pero sí pues, o sea, igual
aquí en Antayo hay baños, pero arriba
no, no hay en el camino. Justo te, o
sea, igual yo he traído mi papel
higiénico por si hay alguna emergencia,
me voy a ir. Todos, todos. Siempre,
siempre, siempre. ¿Sí o no? ¿Sí o no?
Uy, ahí la [__] porque yo no trajea
madre. Eso sí, igual hay todo ahí como
aquí hay más vig o si no pucha te te
raspas muy bien con una
roca med chao
media dejar chicos cuál va a ser nuestro
próximo escena eh Marcahwasi vas a poner
porque te está puteando alguien no sé
quién tirado hacia la izquierda y llega
el [__] Jorgito, tú cuánto le prestas
estacion 63 te sientes cansado
ay [__] perfecto Es más, si me quedara
calladito podría seguir más rápido, pero
clar que tenemos que hablar, ¿no? Cuando
hablo ahí siento comoate.
Guarda con la caca. Quate. Mira, aquí
atrás está el león. León. ¿Dónde la
cabeza del león? ¿Dónde, huón? ¿Dónde?
Esto de acá. Yo estoy Ah, ya lo vi. Ya,
ya lo vi. Ahí está su naricita. No,
estánando, creo. Espérate, voy a poner
mi mano. Eso, eso que parece
comoa. Ahí estáfasa. Ah, chicha. Sí,
parece. Sí, paré.
Y aquí todo es plano.
Ovejitas. Sí. ¿Cómo va? Habla, bro. ¿En
qué estás?
Burritos. Burritos y un perrito. Y un
perrito.
Y ahora una chelhistoria. Una
chelhistoria.
contaba de que todo esto era plano y sí
es plano. No me creen. Yo le dije hace
40 minutos que sí, sí es plano. Ya hemos
subido bastante, yo creo. Hemos subido
bastante. Ya estamos más invitar.
[Música]
El [__]
me dices si miras para allá y me hizo
hacer así. O sea, puede haber hecho
esto. No, pero tienes que tu cuerpo
tiene que estar viendo para allá. Está
como yo mirando el Ah, sí, así como como
linda. Como linda, ¿no? Esa que más
chiquita también. Te puedes meter acá.
¿Quién murió acá? ¿Quién murió acá? Tal
vez un par de conejos, pero sí te puedes
meter acá. No está muy grande. Pero, ¿a
dónde vamos a ir? O sea, ¿cuál es el
final? Allá ya llegamos. Santancayo.
Felipe. Llegamos. Sí, mira.
2750 met. No parece. Ahí está oveja. Y
por fin llegamos a
Antayo. Está horrible.
es llegar allá acostado. Ahora si no
puedes agotar el frío. Voy a Ya vamos.
Ah.
A la [__]
Ah, me de perra.
¿Qué tal la experiencia?
Estoy congelando. ¿Por qué aprovechaste
para orinar, huevón? Ya no se dan
cuenta. Está todo mojado.
Tu opinión más sincera ya aquí en la
bajada de lo que hemos hecho ahora.
Estuvo
facilito. Estuvo fácil. Pensé que me iba
a costar más, pero la verdad es que
está. Yo creo que podríamos un reto más
más grande. Ah, ¿en serio? A ver, una
vez logrado todo esto, ¿qué opinas de la
subida? Cala del 1 al
72. Caracoles de
tierra. Del un del 1 al 72.
10 caracoles de tierra. Chucha, se lo ha
sentido más o menos sencillo. Sí, estado
sencillo. Claro. Elegí este lugar porque
él es más sencillo al principio, pero
está bien porque yo te dije, "Llévame a
un lugar para principiantes." Claro. O
sea, no me llegues a la laguna que no
existe. Claro, una laguna que no existe
o a un treking pendejaso que que no sé
si pueda, o sea, mejor comenzar de lo
más pollito. Ajá. Y veamos cómo me va
ahorita. F. Que teníamos queir la
disulación.
Y bueno, gentito bonita, la verdad es
que no grabamos el final, estábamos
empapados, cansados y la verdad que
estábamos enfocados ir a comer. Así que
ya saben, si quieren que hagamos más
locuras como esta, déjenos sus
comentarios con lugares o ideas para la
próxima aventura. Así que nos vemos en
la siguiente y no olviden dejar su
comentario y su like. Muchísimas
gracias. Nos vemos. St right.